تــــــرجـــــمــــة : مـــــروان مـــــمــــدوح
eng.marwan.mamdouh@hotmail.com
ليس بالضبط ما كنت أتطلع
إليه
انتظر دقيقة يا " بوب " فليس
هذا الخيار الوحيد الذي لدينا
"فيل"
أجل
لماذا تفعل الأمر ،بلون
نبات الهليون
بينما بإمكانك فعله بطريقةٍ مختلفة تماماً
بلون أخضر الصيادين ؟
شكراً لوقتك
- "بوب"
تفضل بالجلوس
من هذا ؟
انه " كريس مايرز " واحد
من ألمع موظفينا اليافعين
انه لامع جداً
جداً
لديك 60 ثانية
"قل مرحباً لـ"الكوالا الكريتونية
انه ناعم ومريح
وممتص
أقدم لك الوجه الجديد
لـمناديل "كرايتون" للحمام
ياللروعة
لقد حصلت لنفسك
على زبون
أجل
نعم
غير معقول-
انه عبقري-
اكره ان أعترف بذلك يا صاح-
هاي-
لكنك انقذتني فعلاً
لديك ترقية كبيرة
قادمة إليك يا صديقي
بلا شك أيها الوغد الرخيص
لنذهب لتجعلني حامل -
تبدو كخطة -
"كريس"
شكراً لكم
عودوا للعمل
"كريس" -
"كريس"-
هذا كل ما أردت
"كريس"
"مرحباً " فيل
كيف حالك ؟
كيف الحال ؟
انه وقت تحضير المشروع يا رجل
كرايتون " سيأتي اليوم"
لمعاينة عرض اعادة التصميم
نريد ذلك الفتى المؤثر
في أسرع وقتٍ ممكن
أجل ، لا ، لقد أنهيت كل النسخ المعدلة
التي أردتها  بالمواصفات المطلوبة تماماً،
وما هذه الموجودة هناك ؟
في الواقع
في الواقع قمت بتصميم
بنفسي أيضاً
كنت آمل
"أن تعجب "كرايتون
رائع
لماذا لا تجعلني ألق نظرةً عليها ؟
ربما كان بإمكاني ترشيحها للرئيس
أجل ، لنجعل العجوز يلقي نظرة -
"انها فكرة عظيمة يا " تروي-
انا فقط .. في الواقع
متحمس حيال هذه
وكن آمل أن
أقدمها له بنفسي وحسب
حسناً العمل سينسب لمن يستحق
الأمر فقط .....تباً
انظر لهذه الفتاة يا
"تروي"
سأخبرك بالأمر
لما لا تدرب على التقديم
علي ؟
دعني أسمع التقديم مرةً واحدة
لأتأكد أنه بأفضل حال
لا تريد أن تذهب إلى هناك وتقدمه
لـ "كرايتون " وتبدو كالمغفل
حسناً ، أنا " كرايتون " وأنت
أنت ، قدم لي
حسناً
استعد
والشيء اللامع
أصبح مبهراً
لا تقل هذا مجدداً
كنت أحاول إثارة الحماسة ، لكن عندما سمعتها
تخرج شعرت أنها خاطئة
وماذا عن هذا الغول ؟
"عند حرف الـ"ك
"لا ، انها دب "كوالا
ولماذا توجد دب " كوالا"؟
تروي طرح نقطة جيدة
حسناً ، فقد قمت بأطنان من البحوث
حول ميول الشراء
لكثير من المنتجات الخاصة
مثل محارم الحمام
..."أجل ، "كريس
أكره قول ذلك لك يا ،صاح
ليست بالشيء المحبوب
لديه عينين سوداوتين
عديمة الروح
مثل عيني شيطان -
انها كعيني شيطان-
لا ، لا ،انها خضراء
الشياطين حمراء
أظن أنك لا تفهم الفكرة
عليك أن تتصور نفسك
في الحمام . حسناً ؟
وبنطالك حول كعبك
وتريد فقط أن تفعل ماذا ؟
كل ما تريده هو أن
تنزع تلك القذارة عن مؤخرتك
تريد أن ترتاح
ليس عليك أن تقلق حيال أي شيء
وبشكلٍ خاص ، دب
استرالي شيطاني
يخرج من الحمام
ويخدش خصيتيك بمخالبه
حسناً ،أعتقد أن تلك
ربما تكون نظرتك
الشخصية الخاصة لدببة
"الكوالا"
هل هي كذلك ؟-
لا -
لا انه الانطباع الذي
كان لدي ، فور رؤيتها
هل حصلت عليه أيضاً
أجل -
تروي" حصل عليه "-
أشعر أنكم ، يا رفاق ،  لا تعطوا الأمر
فرصته الكافية حتى تصل فكرته
لقد وصلت الفكرة ، و ما سيحدث أنني
سأتخذ قراري بعدم استخدامه
لنذهب لمرحلة الموافقة على القرار بعد التجربة
هل نصوت ؟
جربته وموافق . حسناً
"يعجب "تروي
لم أكن أعلم أي اختيار
"سيختار "تروي" ، شكراً ، "تروي
حسناً ، انتبه لنفسك
أيها الزميل
"هيا بنا "تروي
لا يهمني
ان كان ، عملياً ، هو الأعلى وظيفياً
ليس عليك أن تتقبل
هذا الهراء منه
حسناً ، تقنياً ، فأنا أفعل ذلك
هذا ما يعنيه الأعلى وظيفياً
صباح الخير ، كريس-
هاي-
"جاريد "
هل تضاجع "بريندا " مجدداً ؟
لا ، لي في
الوقت الحالي
لكن علي أن أخبرك يا رجل
هناك شيء ما حيال تلك الفتاة
انها تطلق شيئاً ما
غريزياً بداخلي
أعلم ما تقصده
هاي ، هاي
كيف الحال ؟
هل تثرثرون يا الفتيات عن
كل الشبان المثيرين الموجودون في المكتب ؟
ضبطنا ، أجل
أنا و " كريس " كنا نتحدث عن
نزع  صدرياتنا وثيابنا الداخلية
ونبدأ عراكاً بالدغدغة
ان كنتِ مهتمة بالانضمام الينا
ربما للتحكيم ؟
انه يمزح
لا ندغدغ بعضنا أبداً
لن نفعل هذا
أبداً
صحيح
على أية حال أنا هنا
من أجل عمل رسمي خاص بالموارد البشرية
فقط لأذكركم يا رفاق
بالاجتماع الكبير الغامض
في قاعة الاجتماعات في تمام4:00 مساءً
ولماذا كل تلك السرية -
لا أعلم -
كراوفورد " قال فقط أن الأمر مهم للغاية "
لذلك لا تتأخروا وحسب ، حسناً ؟
حسناً
انه موعد
ما خطبك
أنا أكره نفسي
أنا انسانٌ مريع
لديك قلب
هذا كل ما لديك حالياً
مرحباً
"بريندا "
فقط أذكركِ بأن لدينا اجتماع في تمام 4:00
في قاعة الاجتماعات
أتذكر
هاي ، هل أريتكِ أجدد
إضافة للعائلة ؟
لا
" ألقبه بـ " الرقيب سناجلز
لأنه جاهز للخدمة
كل يوم
" بريندا"
لم أكن أعلم أنكِ تحبين الأرانب
" أجل ، صحيح يا " ليزا
هل أريتكِ هذه الصورة من قبل ؟
هل هذه أنتِ ؟ -
أجل -
"وهذه هو السيد " بامبلز
كان المفضل لدي
عندما كنت في الثامنة
أردت الزواج منه
لكن المجتمع لم يكن
ليقبل بهذا
حسناً
لا تعلمين أبدا ما سيحدث
لا
كريس " لم َ لست موجوداً في العرض ؟"
فيل " قال أن "
كرايتون " لن يكون موجوداً قبل الثالثة "
لا الموعد في 2:15
ماذا ؟
أجل ، كلهم موجودون في
غرفة الاجتماعات
في الغابات ،دببة الكوالا
لا تحتاج لمسح مؤخراتها
لكن ان فعلوا سيطلبون
من "فيل"الكوالا" ان يفعلها
تعجبني
شكراً
شكراً جزيلاً
شكراً للجميع
يا الهي
كيف يمكنه أن يسرق عملي
بشكلٍ فاضح هكذا ؟
فيل" الكوالا"
ليست حتى كلمة متجانسة
أجل ، هذه هي المأساة الحقيقية
أتعلم ، سيقوم فقط
بتقليدها
وفي النهاية ستبدو
كأي " كوالا" أخرى
حسناً ، أتعلم
لنحذر من " فيل " مرةً واحدةً وأخيرة
"اتصل بصديقي " ريج
انه من الهنود الحمر
ونقول له أن هناك فتىً أبيض
يتفوه بالشتائم عنك وعن أرضك
وسيهتم بالأمر لقاء  40 دولار -
هل تعرف ماذا سأفعل ؟ -
سأذهب فوراً لمكتب
"السيد " كراوفورد
سأذهب له فوراً
"وسأحكي له تماماً ما فعله " فيل
وأخبره بما حدث فوراً وحسب
افعلها ، افعلها
صحح هذا الخطأ
علينا الانتصار
إلى أين تظن أنك ذاهب ؟-
علي التحدث اليه -
انه في اجتماع
هل يمكنك رجاءً ، فتح الباب ؟
بالطبع لا
اذاً ، سأدبر لنا موعداً
للعب الجولف
أحضر محفظتك معك
أيتها الساقطة
أنا لست بساقطة
سيد" كراوفورد"؟-
أجل -
كريس " يريد التحدث معك "
الآن ، يا " كريس " ، أصدق أن
فكرة دب " الكوالا فيل " كانت فكرتك
لكن أحياناً يظن المرء أنه آتى
بشيء ما
في حين أنه آتى في الواقع
من مكانٍ آخر
"سيد " كراوفورد
،  ليس هذا ما حدث هنا
هذا نوع من الأشياء
التي تحدث طوال الوقت
لـ 25 سنة ، كنت مقتنعاً
"أنني من اخترعت الـ "لـ-خـ-ط
شطيرة ، لحم الخنزير والخس
مع الطماطم ؟
أجل ، بالتأكيد
كنت أتفاخر أمام النساء
بهذا الأمر
حاولت اقناع أصدقائي
واتضح أن الأمر
يعود للقرن التاسع عشر
لابد وأنني علمت بطريقته
وأنا طفل ، ثم نسيت
العقل ، أتفهمني
لذلك دعنا نترك تلك الحادثة تمضي
حسناً ؟
"سيد " كروفورد
فيل " سرق عملي "
لماذا تظن
"أنه تم منحي جائزة "مارتن بي شولمن
للتميز في الأعمال
لمداعبتي لعضوي في مسابقة ما
لعينة للاستمناء ؟
لكان هذا اسماً مضللاً جداً
في هذه الحالة
ليس الأمر أنني لم أستطع الامساك بخاصتي
في مسابقةٍ كهذه
لقد استطعت
لقد كنت قادراً على الأداء
بلا مشاكل
أنا متأكد
لا
حصلت عليها لأنني أعلم شيئاً أو شيئين
عن عملي ، عليه اللعنة
وما أريده منك يا بني ، هو أن تتوقف
"عن محاولة تشويه " فيل تريجر
وتبدأ بمحاولة تقليده
أثبت لي
انت تستحق مكاناً هنا
"في فريق " كراوفورد
اذهب
اذهب ونل منهم
لقد أسديت لك
صنيعاً يا صاح
كنت ستفسد ذلك العرض
و الآن " الكوالا " ستعيش
لم يكن لك الحق في فعل هذا
لم يكن لك الحق
كريس " ما هو سبب
سلوكك الأناني ؟
كل الأفكار في هذا المكان
هي أفكارنا ، نحن عائلة
أجل
وبالمناسبة ، اذا ما أفشيت أسراري مجدداً
ستصبح الأمور أكثر بشاعة
بشعة للغاية
حياتي كلها كراشد
قضيتها في تصميم العبوات
أنا آتي لهذا المكتب يومياً
في تمام السابعة بالضبط لآخر 27 عاماً
وهذا من الممكن أن يكون
أي أحدٍ منكم
حتى أنت يا من بالخلف
يا صاحب وجه الدمية
اذا استطعتم اظهار أن العمل الجماعي
والقيادة
مهمة للنجاح في
هذا المناخ الاقتصادي الصعب
لكن بصراحة ،لم أر كثير
من هذا من أي منكم
"عدا ، بالطبع ، "فيل
هيا ، أيها الرئيس
انها رياضة جماعية
لهذا سأرسلكم غداً
ليومين و ليلتين إجباريتين من العمل
الجماعي ، والقيادية ، في المعيشة البرية
ماذا ؟
الآن ، لن يكون بإمكاني مصاحبتكم
في هذه الرحلة
لكنني سأتول الأمر
لرجل يستطيع
شكراً لك
"اسمي " ستورم
"ستورم روثتشايلد"
أنا مدرب معتمد
للعمل الجماعي
الآن ، أعلم بمَ تفكرون
هذا الرجل يعلمنا الأعمال التجارية ؟
ذهبنا لجامعة " هارفرد " ، أياً كان
كيف لهذا الرجل
أن يدرسنا التجارة ؟
حسناً ، أنا هنا لأخبركم
أنني ذهبت لمدرستي الخاصة
مدرسة الضرب العنيف
وأخذت بعض الدروس أيضاً
"في جامعة " ديفري
غالباً في
تصميم المواقع الالكترونية
لكن بعدها حدث لي بعض الأمور
تعلمون ، أمور خاصة
هل أنا أقاطعك ؟
لا ، لا
هل يمكنني رؤية هذا ، رجاءً ؟
أجل ...أنا ... انه شيء ما
انه ليس
أنا بحاجةٍ للتشحيم
آسف لهذا
لابد وأن لديك
قضيبٌ ضخم  بين قدميك
أنا ...لا
هل تظن أن بإمكانك إخافتي
بنظراتك يا فتى ؟
اخافتك بنظراتي
لا ، أقصد ، أنت تتكلم
وأنا أصغي
وكنت....حسناً ، أنا
لا أخيفك بنظراتي
الضربة الأولى
تباً
أنا رجل عسكري
البحرية ، والقوات الخاصة
أياً ما يخطر لكم
رأيت رجالاً يموتون
جعلت رجالاً يبكون
سأقدم لكم أشد تجربة
برية يسمح بها القانون
سنطير لجزيرة
حيث ستكونون أنتم وأنا
ضد الطبيعة
سأعلمكم المفاوضات
العمل الجماعي
القيادية
وان لم نكن حذرين
ربما نستمتع قليلاً
سأراكم في تمام 0600
انصراف
انتظروا
سنقيم حفلةً ساهرةً صغيرة على شرف
"فيل " وصفقة " كرايتون " في  "ماكابز "
المشروبات على حساب الشركة
- عظيم
- أجل
لا أعلم
العمل الجماعي
"هذا أشبه بـ " مورتال كومبات
استرخ يا "دايل " انه
مجرد تمرين على صناعة الفريق
أوافقك الرأي ، هناك
عدد من تسريح للعاملين سيحدث
كيفية أدائك في هذه الرحلة
سيحدد مستقبلك مع الشركة
ان كنت مكانك
لتوخيت الحذر
تحاول أن تسرق عمل
"فيل "
"أجل ، حسناً يا " ديل
نحن نحاول أن نقضي وقتاً ممتعاً فحسب
أنا أقضي وقتاً ممتعاً
لن أتكل على
كون هذه المشروبات مجانية
انه انسان سلبي جداً
واحداً آخر فقط ، وكفى
رجاءً ، شكراً
مرحباً يا رفاق -
مرحباً-
هل أنتم مستعدون
لتلك الرحلة البرية الكبيرة  ؟
اوه ، أنا أتغوط على
نفسي من الانتظار
أنا لست محبة لتتخيم حقاً
لكن من الممكن أن تكون ممتعةً
أنا لست محباً للتخييم أيضاً
لكن لحسن حظنا ، فـ "كريس" كذلك
"في الواقع هذا الرجل كان كشافاً برتبة "نسر
عندما كان بعمر الـ25
هذا ليس صحيحاً ، كنت بعمرالـ19
ثم توقفت
لقد جعلوه حتى
قائداً للكشافة
وكان يأخذ الاطفال
الى الغابات وهذه الأشياء
....حسناً ، هذا يبدو
سأتوقف عن الكلام في هذا الموضوع -
لمَ لا تتوقف عن التصرف بتواضع ؟ -
"لأنه أيضاً ربح "الغرير الفضي
التي مثل أعلى جائزة
من الممكن أن يحصل عليها الفتى الكشاف
لذلك ، فنحن حقاً في أيدي أمينة -
- "قندس ، "القندس الفضي
رائع ، عذراً ؟
"انه "القندس الفضي
وسام للقاصرين
القندس الفضي ؟
هذا اسم فظيع
أنا آسف
لو كنت أعلم أن هذا هو الاسم
لما ذكرت الأمر
شكراً جزيلاً
حسناً ، سيكون من الجيد حقاً
"أن نحظى بك هناك ، أيها " القندس الفضي
أنا آسف
لا أصدق ،أنه يتعين علي قضاء
"عطلة على جزيرة مع " فيل
عليك الاسترخاء يا رجل
فهذا الرجل لا يستحق
لا تفعل هذا ، لا أود أن أظهر
لهم ورائحتي كالعشب المخدر
اذاً ، كان عليك ألا تقلني
هل تعلم أنه ينفق 200
دولار شهرياً ، على المواقع الاباحية
وكله عن الفلبينيين
والأعمال الوحشية
وكيف عرفت هذا ؟ -
يمكنني الدخول على البريد الالكتروني للكل -
ماذا الذي كان علي فعله ؟
ألا أقرأه !؟
لا
هيا لنذهب
فنحن متأخرون
هيا تحركوا يا قوم
هذه طائرة شحن
أجل -
لن أصعد على متن هذه -
هيا يا رفاق
يمكنكم أن تعيشوا للأبد
أوافقك الرأي يا
" ليزا "
ياللمسيح
ألق نظرة على الطيار
سنموت جميعاً
هل أنت بخير ؟
سيكون الأمر جيداً
سنكون جميعاً بخير
لقد هبط الطائر
مرحباً بكم في منزل
الطبيعة الأم
انه نحن والغابة
فقط الآن
الجو رطب جداً ، أنا أتصبب عرقاً -
أين نحت ؟ -
ليس لدي فكرة
هاي ، تذكر وحسب
أنا في مركز القيادة هنا
اظن اننا نبدأ بدايةً سيئة -
...هل هذا ؟-
هل أشتم رائحة ماريجوانا ؟
لا
هل كنت تنتشي
تحت مراقبتي يا فتى ؟
أنتشي ، لا سيدي
لا يا سيدي
هل هدفك في الحياة
أن تكون على قمة لائحة القذارة خاصتي ؟
سيد "ستورم " أقسم لك
لم أكن أنتشي ،لم أكن لأفعل هذا
أنتبه لتصرفاتك
لأنني أراقبك جيداً
حسناً
آسف ، يا صاح
لكن هذا أفضل من رجمك كثيراً
أنت أحمق
كريس" تعال الى هنا "
تعال إلى هنا
علي التحدث معك
هاي -
ماذا ؟-
أحتاج إلى مساعدتك ، تعال إلى هنا -
ماذا تفعل ؟ -
أعلم أنك منزعجٌ مني لكن
علينا أن نعمل كفريق
أحتاج منظارك
انزل للأسفل ، انزل للأسفل
هذا مهم
فهذا اجتماع عمل
يا الهي
"انظر لثديي " ترايسي
أعني هل هي حامل أم ماذا ؟
فهم ضخام
فقط أعطني المنظار
كريس " ، رجاءً ، هؤلاء "
زميلاتنا في العمل ، نحن نستحق هذا
اوه ، أجل
"آشلي "
أجل ، المسي هؤلاء الأشياء
هناك كشفٌ بالأشعة على الثدي
يجرى هناك
أتعلم ، أنا لست مرتاحاً
للاختباء هنا
هذا منظاري -
أنا لست مرتاحاً أيضاً -
ماذا لو أن أحداً منا أصابه
انتصاب ؟
اوه ، انظر من هي الآن
انها "جيني وونج " باندا الكونغ فو
لأنها آسيوية
هذا عنصري جداً -
أتعلم ، لمرةٍ واحدة فقط -
أود أكل كمية من الكعك
"من على مؤخرة "جيني وونج
ياللمسيح
من على المؤخرة
ليس هذا صحياً لكن
سيكون وقتاً ممتعاً جداً
هذا أمر مختلف عليه
يا فتى
وها قد أتت العاهرة الأكبر
"فيهن جميعاً ، ها قد أتت " ليزا
لا أعلم ان كنت قد لاحظت على الطائرة
فقد حظينا بلحظة صغيرة
حسناً ، سوف آخذه دعني آخذه -
"كريس "-
فقط أرجعه إلي -
لن تنظر -
...كريس انه
أود استعارته فقط
لا ، دعني
...فقط لـ
"مرحباً ، " كريس
مرحباً يا رفاق
ماذا تفعل هناك ؟
لقد رأيت للتو طائر مطموط
فكنت آخذ نظرةً عن قرب -
ماذا ؟-
انه طائر ، نادر
انه رائع جداً جداً
اوه ، هاي ، يبدو أننا
نمضي قدماً
أجل ، ياله من مختل
لا تدفعني يا رجل
لا تدفعني بحق الجحيم ، لا تدفعني
حسناً ، أظن أن المحارب قد مات
ظننت أننا لا نتحدث
لذا لا أستطيع حمل حقيبتك
نحن لا نتحدث -
اوه ، اذا ماذا نفعل الآن ؟-
اوه ، اذاً ماذا نفعل الآن
هل هكذا أتكلم
أصدقائي
مرحباً بكم في بيتكم الجديد
انه جميل -
ربما ، حسناً -
ربما هذا ليس سيئاً جداً ؟
انظر لهذا المكان
انا أحمل العصا المتحدثة
هجوم العصا المتكلمة ؟
أنا أراقبك ، ها ؟
وجودنا هنا يذكرني
بقصةٍ شهيرة
عن بعض الفتيان الصغار
العالقين في جزيرة
ولم يقضوا وقتاً طويلاً
حتى تحولوا الى حيوانات
ومنذ تلك اللحظة
كل شيء يذهب الى الجحيم مباشرةً
هل تعرفون عن أي قصة
أتحدث ؟
صحيح ، صحيح ، صحيح
"بينوكيو"
والجزيرة كانت جزيرة السعادة
أمضوا النهار وهم
يأكلون الحلويات و يلعبون البليارد
ثم تحولوا إلى حمير
وبعد ذلك
لا أتذكر
لم أره منذ زمن بعيد
الحوت كان في الأمر
على أية حال ، هذا لن
يحدث هنا
في اليومين التاليين
سيتم دفعكم لبذل أقصى طاقاتكم
هل أنتم مستعدون
للنظر للشيطان في عينية
جيد
طابت ليلتكم
أحمل العصا
أحمل العصا المتكلمة
سنقوم بإخراج الصرخة البدائية
لنطلق المحارب الذي بداخلنا
"آنسة " بريندا
جيد
ليس سيئاً
لديك مشاكل
"كريس"
هاي ، تعال هنا
لا أجيد الصراخ في الواقع
أصرخ كما لو كنت أعتصر
خصيتيك
أتضحك علي يا فتى ؟-
لا -
أصرخ كما لو كنت أعتصر
خصيتيك
أفضل ؟ -
مخيب للآمال-
اذهب
التالي
أبي كان يصنع الفطائر المحلاة في الصباح
لكن لم يكن يسمح لي بأكل أياً منها
لماذا ؟
ليس كل طفل آسيوي
عليه أن يتعلم عزف الكمان يا أمي
أردت أن أتعلم لعب
كرة القاعدة
"ممتاز يا " تروي
ممتاز
عليك أن تثق بشريكك لكي
يخرجك بأمان عبر تلك الأشجار
وعليك أن تثق بنفسك
لتدل شريكك
أجل ، ألا يجب أن
يكون واحداً منا غير معصوب العينين ؟
هذه قبعتي ، سيدي -
انها قبعتي الآن -
ماذا ؟
انطلقوا
انتظر ، أنا لا أرى شيئاً
شجرة
تروي أن تبطئنا-
آسف -
هذا يستحق المقاضاة يا رجل -
قل هذا للنمر -
يا الهي
رفاق ، يا رفاق ،يا رفاق
لا يوجد نمر
يا رفاق ، لا يوجد أي نمر
لا يوجد نمر ، انذار كاذب
انه مشغل صوتيات
توقفوا عن الفزع
يا الهي
هل قام هذا المعتوه بزرع متفجرات ؟
سأقول انها نعم ، تحرك
تحرك يا رجل
الداخل ، الخارج
هيا يا قوم
انها ليست لعبة
انها حرب
لدينا فائز
اوه
يا الهي
أنا آسف للغاية لم أرك
متمدداً هنا هكذا
على الأرض
بلا حراك تماماً
وميت تماماً
على الأرجح
كريس " هل أنت أكيد أنه ميت ؟ "-
ميت للغاية أنا متأكد لهذه الدرجة -
كيف سنخرج من هنا بحق الجحيم ؟
يا قوم
يا قوم ، رجاءً
دعونا لا نفقد صوابنا
"كيف سنعود للديار يا " ستورم
فطيارنا قد مات
الأسوأ من الأسوأ
سأطير بكم من هنا
هل تعرف كيف تطير؟
رجاءً
ستورم " أقسم بالرب "
أنني رأيت نمراً مخيفاً
ماذا ؟ -
نمر -
أجل -
لقد رأيته أيضاً
كان على يعد حوالي عشرة أقدام من
خيمة " دايل " ، وجرى ناحية الجرف
يا رفاق ، يا رفاق
يا رفاق
...ستورم -
لا تطلقوا العنان لمخيلاتكم -
لكن لأجعلكم تشعرون شعوراً أفضل
هيا بنا لنرى هذا النمر
لماذا نذهب لنرى هذا النمر ؟
لنذهب في الطريق المعاكس
هذا لا يبدو منطقياً
أرأيتم ؟
لا يوجد نمر
ما هي احتمالات وجود
حيوان مفترس على هذه الجزيرة ؟
صفر ، حسناً ؟
.....لذا أهدأوا وحسب
اللعنة
لا يتحرك أحد
لا ، لا ،لا -
الوحش هو روحٌ رقيقة -
انه خائف
لا تكن خائفاً
يا أخي النبيل في الغابة
أخيك تعني
لا يوجد أذى
النجدة
بسرعة
ضعوا اصبعاً
في شرج النمر
ماذا ؟ -
ضعي اصبعكِ في شرج النمر -
لماذا يريدنا بحق الجحيم ان نضع اصبعاً
في مؤخرته ؟
هكذا ترد هجوم الكلب
تروي " انه أنت "
اذهب إلى هناك وافعل هذا
لا ، لا أريد
تروي " ، عليك فعل ذلك "-
لا أريد -
الا بأس يا قوم
انتهى الأمر
لن يعود
أولا ، يموت الطيار
ثم يموت الرجل الأوروبي -
لا أحد يعتني بنا-
سنموت إذاً
نحن عالقون بلا أي
طريق للخروج
نحن عالقون بدون أي طريق للخروج -
أعلم هذا -
سيكون الوضع بخير
سنكون بخير يا عزيزتي
هل تظنين ذلك ؟ -
هل أظن ذلك ؟-
"هل يحب "باغز باني
الجزر ؟
أجل
انه يحبه كثيراً
يحبه كثيراً
أظن أنكِ إن تجاوزتِ
هذا الخوف
صحيح ؟
ستستطيعين الوصول الى ما بداخلك -
أجل -
وايجاد ما يتطلبه الامر
للخروج من هنا
كيف يبلي الجميع؟
بحالة عظيمة يا " فيل " ، شكراً -
"أجل ، نحن بخير يا " فيل-
ليزا " هل بإمكاني "
محادثتك للحظة على انفراد ؟
أحتاج محادثتك حقاً
حسناً
هل ستنجحين يا عزيزتي ؟-
"أجل ، شكراً جزيلاً لك يا " ليزا-
ما الأمر؟-
لنذهب إلى هناك -
حالتها مزرية حقاً
أليس كذلك ؟
اجلسي
مالأمر يا "فيل "؟
كيف تتحملين الأمر ؟
بطريقة رائعة
"شكراً لسؤالك يا " فيل
هل أحضرت ثوب سباحة ؟
أجل
....بيكيني أم
لا يهم ، لن نسبح
بشكلٍ مرتاح حالياً
لا ، أجل
أعني ، انها ليست عطلة
ماذا تريد ؟
حسناً ، كنت أفكر
كل امرأة بغض النظر كم
تظن أنها قوية
تريد بعض الراحة
من رجل
و "ليزا" ، ظننت أنني بإمكاني
أن أكون هذا الرجل بالنسبة لك
لأن الفكرة
..."ليزا"
لقد وقعت بغرامك
حسناً -
أنا واقع بغرامك جداً -
حسناً
"فيل "
تعي أننا في مصيبة حالياً
صحيح ؟
كن مدركاً لما أنت فيه يا رجل
هناك خطب ما بك
لست مضطرة للتصرف كعاهره
حيال الأمر
لا أمل يا رجل ، انها معطلة
العجوز على الأرجح لم يكن يستخدمها
تياً ، هل أنت متأكد ؟-
أجل -
لقد اعتدت ممارسة هواية
اللاسلكي مع أبي في العطلات
كان هذا كإساءة معاملة الأطفال
بدون لمس
يا الهي
أنا متأكد من أن أحداً
ما سيأتي لنجدتنا
لا أحد يعلم بمكاننا
وهناك نمر يقتل الناس
ومن الممكن أن توجد نموراً
اضافية
ومن يعلم من سيقتلون مجدداً
من المحتمل أن يكون أنت ، أو أنت أو أنت
أي أحدٍ منا
يا رفاق ، لا أحد يعلم اننا هنا
لقد انتهى أمرنا تماماً
انتهى أمرنا
انه محق ، انه محق ،يا رفاق
سوف نموت
اهدؤوا يا رفاق
هيا ، هيا
علينا ان نحتفظ بهدوئنا
لكن هناك شخصٌ واحد
يمكنه الحفاظ علينا  ، وهو انا
و الآن ، كأعلى مدير تنفيذي من مجموعة
"كروفورد للتصميم "
أنا الآن رسمياً
في القيادة
اذاً ، اذا نفذتم جميعاً
ما أقول
ما الذي حدث
عضها ثعبان
اذهب واحضر سكيني-
بريندا " ، دعيني أرى "-
انها مؤلمة ، انها مؤلمة -
حسناً ، أنا أعلم ، دعيني أرى-
حسناً ، ليتراجع الجميع
فهذا لن يكون جميلاً
افعلها "تروي " عند الركبة
تماماً
ماذا ؟ -
لا -
أنا ؟-
أجل ، أنت افعلها الآن -
لا ، هاي ، انتظر
لن يقطع أحد قدم أي أحد
اسمعي "بريندا " فقط
خذي نفساً عميقاً
وصفي لي تحديداً
كيف كان شكل الثعبان
كان كبيراً ، ولديه حلقات كبيرة
ونقاط عليها
أنت تضيع الوقت
فالسم ينتشر
افعلها الآن
هاي ، انتظر ،لا
اسمع
انها تصف الثعبان الملكي
انه ليس ساماً
هل أنت متأكد ؟ -
أجل -
رأيت واحداً منها في الطريق الى هنا -
حمداً للرب -
انها مؤلمة حقاً
حسناً اذاً
سأتبول عليها
انها الطريقة الوحيدة
لتخفيف الألم
لا ، هذا للسعة القنديل
توقف عن هذا
حصلت على علبة "ستورم" للإسعافات
الأولية
حسناً ، حسناً ، ماذا لدينا ؟ -
"كلها عبارة عن شرائط فرقة " دايف ماثيو-
حسناً ، سنقوم
بالارتجال
سأكون سعيداً
"بالتبول عليها يا " بريندا
"لا يا "فيل
حسناً
ما هذا؟
انه نبات البطنج ، يفترض
أن يخفف آلامك قليلاً
"أجل ، هذا مقرف يا " كريس
ولن يجدي نفعاً
انه يعمل ، أشعر بتحسن
جيد جيد ، يفترض أن تمنع أي عدوى
ستشفين قريباً
أتريدين محاولة الوقوف ؟-
هيا -
حسناً ، أنا منبهر
حسناً ، حسناً
ستصبحين بخير
شكراً
هل تعلمت هذا في الكشافة ؟
تعلم ، لقد التقطت شيئاً
أو شيئين
خل بإمكانك أن تعلمنا
كيف نقوم بمثل هذه الأفعال ؟
أجل ، أجل ، بالطبع
لكن اسمعوا يا رفاق
القاعدة الأولى للنجاة
هي مهما كان الوضع
لا يمكنك أن تصاب
بالذعر  ، حسناً ؟
ربما عليك القيادة ، اذاً ؟
هاي ،انتظر لحظة
دعونا لا نجن
أجل ، أنا لا ، ....لا يفترض أن
.....
لا ، لا ، لا
من هنا يظن أن يتوجب
على "كريس " أن يتولى القيادة ؟
حسناً ، من يظن أنه يتوجب على
فيل " أن يتولى القيادة ؟"
ها نحن
"كريس "
" كريس "
حسناً ، حسناً
حسناً
"كريس "
" كريس "
هل أنتم متأكدون ، هل أنتم متأكدون من هذا ؟-
بالطبع -
حسناً ، لدي بعض الأفكار
أجل
أجل ، أظن أن هذا
قد يجدي
هكذا ، تابعوا
تغذية تلك النار
علينا أن نحصل على دخان
اسود كثيف كإشارة
" كريس "
هل بإمكاني التحدث اليك للحظة ؟
طبعاً يا " فيل " ما الأمر ؟
هل أنت واثق أنك مؤهل
للقيادة ؟
أظن هذا ، لماذا ؟
تظن هذا
كونك قائداً ، فهو أمر صعب
رأيتني في المكتب
تعلم كيف يمكن أن يكون
بصراحة لست متأكداً
أن باستطاعتك تولِ الأمر
عمَّ تتكلم ؟
هيا ، يا رجل
وكأن الأمر غير واضحٍ تماماً ؟
في نهاية المطاف ، أحدُ ما سيضطر أن يقرر
من منا سيؤكل أولاً
ماذا ؟
"خافيير "
هو الأسمن
لذلك يستحق
أن يموت
انا آسف ان لم يكن هذا
اختيار الرئيس
فيل " ، لدينا ما يكفي من"
الجوز المخزن لاطعام جيش
لا أحب الجوز
و " خافيير " سيطعم الكثير من الناس -
حسناً -
فيل " أيمكنك التوقف عن هذا ، رجاءً ؟ "-
فـ "كريس " هو القائد
كلنا متفقون على هذا
أليس كذلك ؟
أجل -
"أجل ، أظن أننا بخير يا " فيل-
حسناً
هل تريدون اتباع " بوكاهانتوس"؟
لا تلوموني
كيف حالك يا " خافيير " ؟
مرحباً
حسناً ، يا قوم
هيا لنعد للعمل
أمامنا يومٌ حافل
ماذا حدث للجميع ؟
كانوا بخيرٍ جميعاً
لا أعرف ، انه كما في
المكتب تماماً ، أتعلم ؟
انهم مستعدون للعمل القليل
وبعدها ، يحين وقت القيلولة
خافيير" ؟ "-
خافي" ؟ "-
مرحباً يا صاح
ألم يكن يفترض أن تتول
جمع الطعام ؟
اوه ، اذهبي بعيداً
أنا نائم
حسناً ، جميعاً ، علينا حقاً
أن نبذل أقصى طاقتنا
هيا ، يا رفاق
لا أعلم كم مرةً
يفترض علي قول هذا
عندما تذهبوا للتغوط
عليكم الابتعاد على الأقل 50
ياردة من موقع التخييم ، حسناً ؟
لا أحاول أن أكون مزعجاً
لكن هذا خطر على الصحة العامة
هاي ، يا رجل ، لا احد يوم على فرز الطعام
وأياً كان من يراقب النمر ، فقد غادر
عليك أن تتقدم
وتتولى الأمور يا رجل
هؤلاء القوم سيظلون
يعبثون وحسب
حسناً ، حسناً
جاريد "،أنا أعمل على الأمر "
حسناً ، هيا بنا -
حسناً -
مرحباً ، جميعاً
انظروا هنا
فكرت في أنكم تودون أكل
سيء ما بجانب الجوز
شاهد -
لقد جلبنا اللحم -
قتلته بيداي العاريتين
أليس هذا صحيحاً يا " تروي " ؟-
أجل -
لحم
يبدو هذا كما لو كان ميتاً
منذ أسبوعين على الأقل
وهذا ليس كل شيء
اوه ، لا
هل هذه قهوة ؟
أوافقك ، انها كذلك -
هاي -
وجدت النباتات على قمة الجبل
هناك ما يكفي لنا جميعاً
يا الهي ، مذاقها
جيد للغاية
حسناً ، يا رفاق
لا أعلم بخصوص القهوة بعد
لكن أستطيع أن أؤكد لكم
أن هذا اللحم ، ليس صالحاً للاستهلاك
أخاف أن هذا ليس
"قرارك يا " كريس
أنا أدعوكم جميعاً
لمشاركة غنيمتي
يا الهي ، يبدو هذا لذيذاً جداً -
...لم أكن لأفعل هذا -
"لوثر " ، هاي " دايل "
هذا اللحم ليس جيداً
"آشلي " -
أنصحكم بعدم فعل هذا -
أجل
لقد افتعل عراكاً حقيقياً ، لكنني تسللت خلفه
وكسرت عنقه
هذا أقل ما يمكنني
فعله
نحن عائلة حالياً -
أجل ، نحن كذلك -
صحيح ،يا رجل
جربها -
لا ، شكراً ، انا بخير ،شكراً لك -
انظروا ، أتفهم أننا
لسنا في
في المكتب والجميع
تحت ضغط كبير
لكنني أشعر أن بعض اللغات
التي كنت أسمعها
في الأنحاء
مهينة لبعض الناس
لقد سمعت
لعناً للأم
لقد سمعت تباً
لقد سمعت أحمقاً
تباً لهذا واللعنة على ذاك
تفقد هذا الـ
أيها اللعين القذر
ثم اشرب هذا العصير
وابصقه في مؤخرتي
...ثم افعل بها "سبة " حتى
وسمعت أيضاً
من يبالي ؟
هاي ، انه دور "بريندا " لتلق خطاباً
يمكنها قول ما تريد
تعرف القواعد
لدي عصا التحدث
تياً للقواعد
"كفي يا " فيل
أجل "بريندا " تباً
لقواعدك
أنا أحمل عصا التحدث
العصا تعني لا شيء
هيا ، اجلسي
لا
لن أجلس
لأنني سئمت للغاية من قواعدكم
وكذلك الجميع
هيا " ديل " قف
هيا ، يا رفاق
لماذا علينا الاستماع لك ؟
الكل يعلم -
قف -
يجب أن أكون قائداً
"هذا لا يساعد يا "فيل
حسناً ؟ هيا ، نحن جميعاً في هذا
تريد فقط أن تخبر الجميع
بما عليهم فعله
شاهدوا إشارة الحريق
لنخزن مؤن الطعام
لا تتغطوا في خيم الآخرين
هذا جلي -
أجل -
أتغوط أينما أردت -
"صحيح يا "تروي
انظروا لـ " كريس " جميعاً
كيف يمكنه أن يحميكم
من خطر الغابة
حينما لا يمكنه
حتى أن يقف قبالتي
هل تستطيع ؟
هل تستطيع يا " كريس " ؟
أمام كل أولئك الناس ؟
هل تقف أمامي ؟
لم تفعل هذا من قبل -
فيل" ، لن أتعارك معك " -
نظام
العصا
لا ، لن يفعل شيئاً أمام
كل أولئك الناس
ما خطبك
توقف
هيا ،يا رفاق
نظام
انه ليس قائداً
انه تابع
لذا ابتعد عن طريقي
"هيا ، يا "فيل
من يريد منعي ؟
الرجل الذي آتى لكم باللحم ؟
نظام
فوضى
تروي " وضع هذا في القهوة "
هذه حشيشة داتورا صفراوية
انها مهلوسة
اوه ، هذا سيء
كانت هذه حفلة جيدة
"علي قول ذلك يا "تروي
لم أر قضيبك من قبل
لديك واحد جيد -
شكراً -
انطفأت اشارة الحريق
و؟
هذه فرصتنا الوحيدة في الخروج
من تلك الجزيرة
ماذا ان مر قارب أو طائرة ؟
لا يمكننا التصرف بغباء حالياً
كريس " انتبه لنبرتك معي "
أنا القائد
أجل ، أنا متأكد
أنا متأكد من أنك ستؤدي قيادة عظيمة
تأكل وحسب ، تستلقي طوال اليوم
وتحظى بالجنس كل ليلة
هاي ، هذا ليس عدلاً
لا ؟ ، ما الذي ستفعله الليلة
لا أعلم ، ربما
سأحظى بنشوة جنسية أخرى
حسناً ، هذا سخيف
يا رفاق ، لن نخرج أبداً من تلك
الجزيرة بهذا الوضع
نحن نتصرف كالأطفال
هاي
ان لم تعجبك طريقة فعلنا للأمور
فاذهب وأسس عشيرتك الخاصة اذاً
جيد
حسناً ، "فيل " سأفعل
سأرتحل للجانب الآخر من الجزيرة
وأرى ماذا يوجد هناك
أتعلمون ماذا ؟
أي أحدٍ فيكم
جاد حيال
الخروج من هذه الجزيرة
فليأت معي
وبقيتكم
يمكنكم أن تستمروا في الاكل والشرب
وممارسة الجنس غير الآمن طوال الوقت
حسناً
لا أظن أنه يقدم العرض الأفضل في العالم
لكنني معه
شكراً يا أخي
"أنا أيضاً مع " كريس
"لكنني لست مع " جاريد
حسناً ، حسناً
هذا جنون
أظن أن فرصتنا الوحيدة
في الخروج من تلك الجزيرة
هي أن نعمل معاً
جميعاً
لذا أظن أنه ربما  اذا استمعنا جيداً
استمعنا جيداً ؟
"ليزا"
اكتفينا من سحرك
فيل " ، أعتقد أنك تعاني من "
بعض المشاكل العقلية الخطرة حالياً
ليزا " اعتقد أنك تعانين من"
بعض المشاكل الجنسية
هذا تحرش
سأبلغ عنك في أقرب
وقت نصل فيه للمكتب
حسناً -
اذهبي ، اذاً -
كلكم ، من يحتاجكم ؟
في الواقع ، أنا آمركم بالمغادرة
"جيد يا "فيل
حظاً موفقاً في إدارة الأشياء هنا
ستحتاج إليه
اذهبوا للأبد
ولا تجعلونني أمسك بكم
في جانبي من الجزيرة
الا اذا أردتم أيتها الفتاتان
أن تضاجعا ، فعودوا الي
"حسناً ، يا " تروي
اعطني قليلاً من تلك المروحة يا صديقي
فالجو أصبح حاراً نوعاً ما
النطاق الجبار
مشع جداً الليلة
ما أنت ؟
دانييل بوت " أو شيء من هذا القبيل؟"
لا
أقصد ، لا ، فيمكنك اجتياز الغابة
....و
أجل
و اشعال تلك النار
عبر طرق هذين الحجرين سوياً
يمكنك التعرف
على النباتات المهلوسة
حسناً ، لا تنسي
قدراتي
على صنع فطيرة
على نار التخييم
أحب الفطائر
أعلم ، أعلم
قمت فقط بطبخ
بعض التوت
وأضفت بعض كسارة الجوز
مع بعض الشكر و الفويلا
أعلم كم تحبين الحلويات
...لذا ،قمت فقط
أنت تنتبه جيداً
أحب هذا
كيف هي ؟
هل هي حامضة للغاية ؟
هذا أفضل ما أكلته
منذ أيام
جيد
يا الهي ، أنا منبهرة
أيها القندس الفضي
شكرا
أشعر أنه يتوجب علي اعطاءك
شارة الجدارة
او شيئاً من هذا القبيل
سيكون هذا جميلاً ، سيبدو جيداً
بجوار وسام الطيران الشراعي
هل لديك وسام جدارة
للطيران الشراعي ؟
كان هذا جانبي ، أعني أنه كان بجانب
مترابطاً مع قيادة الكشافة
لكن ، أجل
أنا كذلك
لم أر هذا الجانب
منك من قبل
كيف لأحد مغامر
ينتهي به الأمر كمصمم
لأغلفة محارم الحمامات ليكسب رزقه
أجل
حسناً ، في الواقع
لطالما تخيلت أن حياتي
ستكون أكثر تشويقاً من هذا
ذهبت للعمل مباشرةً بعد الدراسة
كروبوتٍ مدرب
أشعر أنني لم
أعش حياتي حقاً
أشعر نفس الشعور تماماً
على الأرجح ، كان يجدر بي فعل
شيء ما حيال هذا منذ زمن
يبدو أنك تحتاج أن تكون
أكثر اصراراً
الاصرار ، أجل
أستطيع أن أرى
أن هذه صفة جيدة
علي التغوط
هاي ، "بريندا " ، هاي
ماذا حدث
للغتك النظيفة من الشتائم ؟
قررت أن أجعل هذا يذهب الى الجحيم
ليس علي أن أقضي حاجتي
ليس علي الذهب للحمام
ما يتوجب علي فعله هنا هو التغوط
ولا توجد كلمة أخرى لوصف الأمر
وأشعر بهذا
منذ وصولي هنا
كان علي التغوط ، لكنني
اعتقدت أنه بإمكاني الانتظار حتى العودة للديار
لا يمكنني التحمل أكثر
من ذلك
أنا ملوثة بالغائط
الآن
أجل ،حسناً
أقصد أنه لم يسبق
لي التغوط في الغابة من قبل
الآن هو الوقت
المناسب
حقاً ، ألا تظن أن شيئاً ما
سيعض فرجي ؟
لن يعض أي شيء
فرجك
ربما يمكنني الاحتفاظ بها
واتسكع معكم يا رفاق
لا ، لا تريدين أن
تبقي على اتصال بهذا
عليك فقط التخلص
مما يضايقك
أجل ، أنت محق
سأذهب
وأطبق هذا الغائط في الغابة
حسناً -
هذا جيد
فقط اجعليها 50 ياردة
انها فتاة لطيفة
ربما علي أن أذهب للنوم
أجل ، اعتقد أنه حان الوقت -
أجل -
أجل
غداً يوم حافل
لقد بدأ الانطلاق
ياللمسيح
اذهبي ابعد
اذهب للجحيم
انهم رائعون
انهم ثنائي رائع
على أية حال
حسناً ، طابت ليلتك -
طابت ليلتك -
لم تكن هذه صرخة تغوط
" بريندا " -
هيا -
انظروا من هذا -
يا الهي -
هل انت بخير ؟ -
تقريباً -
لكن شكراً على السؤال
هاي -
لمَ كان هذا ؟-
فقط لتقطع بنا السبل
على هذه الجزيرة ، هذا كل شيء
هذا عادل
واحداً اضافياً وحسب -
لا ،لا -
هيا يا رفاق -
حسناً -
لا مزيد من الصفع
أتعلمون ؟
انا مجروح بشدة
من هجوم النمر
رايي أن نتركه
أجل ، لمَ لا تدعني ألق
نظرً على هذا ؟
نال مني هذا الوحش
ياللمسيح
انها ملوثة بالفعل
لا تقلق
لقد مررت بما هو أسوء
لقد نجوت من ثلاثة
حروب
أي ثلاثة حروب ؟
عاصفة الصحراء
ومطر الصحراء
وفي العراق ، بغداد
في مكانٍ ما
لم يسبق لك الخدمة في الجيش ؟
أليس كذلك ؟
لنقتله ، أجل ؟
نقتله ؟
لا ، آسف
لم يكن علي الكذب عليكم
لم اقصد ايذاء أياً منكم
كل ما أردته أن أكون
رجلاً عسكرياً
منذ أن كنت فتىً صغير
"أعدو في حقول " نبراسكا
يارجل
لقد أصبح هذا مثيراً للشفقة
أنا لا أعرف حتى
كيف أقرأ
هيا ، وما علاقة هذا بأي شيء
ليشعرك هذا بالسوء
حسناً
حسناً ، ابق
هذه مضغوطة على الجرح
علينا أن نعالج هذا الجرح
شكراً يا أخي
اسمعوا يا رفاق
وجدت شيئاً ما في الغابة
شيئاً ما عليكم رؤيته
هنا كنت أختبئ
وأنا أشعر بالعار
ما هذا المكان ؟
يبدو هذا
كملجأ من القنابل
انه دافئ
كنت أشعر بالوحدة هنا
وأنا وحدي
لكن الآن ، يمكنكم
البقاء معي
حسناً
سيكون كمكان للنوم لنا
وجدت مسدساً للنجدة -
جيد -
هل هذا مذياع ؟
جاريد " ، تفقده "-
سأتولى الامر ، حسناً -
يا رفاق
يمكننا السهر طوال الليل
ونحكي قصصاً مرعبة
ويمكننا لعب لعبة
الحقيقة و الجرأة
"كريس "
أنت اولاً
تحداني أن أفعل شيئاً ما
أظن انني سأتحداك أن
"تظل صامتاً يا " ستورم
لقد فقدت الكثير من الدماء
دعني ألق نظرةً على هذا
ماذا ستفعل
ابق ساكناً -
ابر -
لا ابر
أنا أكره الابر
ابتعد عني -
"هل تريد الموت من " الغرغرينا-
لا أريد ابراً
حسناً ، حسناً ، حسناً
لا ابر
لا ابر ، هيا
ماذا ان دلكت اذنيك ؟
هل سيشعرك هذا بتحسن ؟
حسناً
"بريندا "
ها نحن
لا ابر
"لا ابر، يا "ستورم
"شكراً لك يا " كريس-
أنت تبلي حسناً -
لديك أذناً مرنة
هل يمكنني الانتهاء من التنظيف ؟ حسناً -
أجل-
...لا ، أنت تبلي -
انها تؤلم -
انت تبلي حسناً
انه أرنبٌ طيب ، أليس كذلك ؟
انه أرنب رائع
حسناً ، حسناً -
انه أرنبٌ مشاكس -
هذا مؤذ يا رجل -
حسناً ، حاول الاسترخاء-
حسناً -
حاول ان تسترخي فقط -
هل تظن أنه بإمكانك
جعل هذا يعمل ؟
اجابة قصيرة :لا
لا يوجد ابرة
الدوائر محترقة
لكن جهاز البث والاستقبال بحالة جيدة
لكن جهاز البث الذي على الطائرة
معطل
لكن الدوائر الكهربية
تبدو جيدة
لا نتكلم لغة المهووسين
اسمعي يا عزيزتي
ما احاول قوله هو
لو أن لدينا المذياع الموجود
في الطائرة
هناك احتمال جيد
أن أنتج شيئاً ما
وماذا عنه ؟
لا يمكننا تركه وحسب
أنا بخير
سأكون بخير
سنجد حلاً
توقف
اوقفني هنا
ماذا ترى ؟
لست متأكداً
دعني أرى يا صاح
لقد جنوا جميعاً
أجل ، أرى "فيل " يجبرهم
على أك
حشيشة الداتورا طوال اليوم
جربت قليلاً منها بنفسي لكن
كنت منتشياً لست ساعات
لم أستطع أن أشعر بوجهي
ما هذا؟
دعني أرى
اوه ، "فيل " صنع
تمثالاً لنفسه
مصنوع ببراعة
وهم يعبدونه
كالإله
اظن أن التفكير المنطقي معه
لن يكون خياراً
ربما علينا أن نأخذ
جهاز الارسال وحسب
أعني أن الطائرة على بعد 200
"ياردة على الأقل من مخيم "فيل
ربما لا يلاحظ
لسنا محظوظون هكذا ، فلديهم
حراس يراقبون الطائرة
هذا المجنون اللعين -
الهي -
كما لو أنه لا يريد
العودة للديار
يا رفاق ، اذا ما أردنا
سرقة جهاز الارسال هذا من الطائرة
فعلينا استخدام رؤوسنا
وتشغيل عقولنا
"انها الشيء اللعين نفسه يا " ستورم
أظن أنني سأذهب للتحدث معه بمفردي
مازال بإمكاني اقناعه
"هل أنت أكيد يا " كريس-
أجل -
هاي
فقط كن حذراً
حسناً ؟
سأفعل
ماذا ؟
ابق في الكومة ، وأنت ، افصل العصيان
عصيان كبيرة ، عصيان صغيرة
عاد المرتد
قف ، أيها الدخيل
انت تعتدي على هذا المكان
مرحباً ، " دايل " كيف حالك ؟
انظر ، اردت التحدث فقط
مرحباً ، مرحباً
كيف حالكم ؟
ماذا تريد هنا ؟
ياللهول ، لقد أصبحتم جادين جداً
يا رفاق هنا
انتهت أيام اللهو و المرح
انتهت تلك الايام
حينما أتى بنا الوحش العظيم المجنح
المصنوع من الحديد والصلب من السماء
هل تتحدث عن الطائرة يا " دايل " ؟
هيا ، تعلم ما هي الطائرة
"انظر ،أريد فقط التحدث مع " دايل
هل تعلم مكانه ؟
من هو "فيل " هذا
الذي تتحدث عنه ؟
انه يتحدث عن المشرع
حسناً
"اوه، "اوركو -
"اوركو"-
اوركو " ؟"-
أجل -
لا يطلب أحد رؤية
المشرع
لنقطع عنقه
"هيا ، هيا يا " دايل
اهدأوا يا رفاق
حسناً
هيا ، دعونا لا نفعل هذا -
انتظروا -
حسناً ، أيها الدخيل
يبدو أنك حصلت على ما تتمناه
سيراك المشرع
حسناً
هل أتيت إلى هنا لتقتلني ؟
هيا يا "فيل " هذا غباء
توقف عن هذا
لانتبهت لما أقول
ان كنت مكانك أيها الدخيل
حسناً ، فهمت
انظر يا "فيل " لقد
وجدنا مستودعاً
"فيل ؟"
فيل " ، لا أعرف هذه الكلمة "
حسناً ، لا
أنا آسف
"اوروكو"
أجل
" أوركو "
هل تعرف كيف اخترت اسم " اوركو "لنفسي
انه اسم لإله بابلي قديم
اله الغضب والدمار
أظن انه كان اسم ذلك الشخص
"الساحر الصغير الطائر من مسلسل " هي - مان
"هيريسي "-
اهدأ -
اهدأ يا حيواني الأليف
انطق أسمي
"بحرف "سي
لذا فالأمر مختلف
أجل ، انه مختلف
أجل
وقت عصيري الصباحي
مر جداً
هذا مقرف
الى الحفرة
وليصبك العار
لقد ألحقت العار بنفسك
هيا لنذهب للتمشي
هنا يكدح التابعون لحصاد
الفاصوليا
ومنه نصنع الشراب المقدس
احصد اسرع
حسناً ، من الجيد أن أرى أنك
لم تأكل "خافيير " على الأقل
في الواقع لقد حاولت أكل اصبعين
لكن كان ذلك مقرفاً
طعمها سيء حقاً
ابقوا التوت منفصلاً
هل ترى نفوذي
عليهم ؟
أرى ، أجل
اعتزم اعطائك القليل منه
اعرض عليك وظيفة
الرجل الثاني
لماذا ؟
لأنني أستطيع استخدام
أحدما بمعرفتك
بكيفية ادارة المخيم من يومٍ لآخر
وكل هذا الهراء الممل
يا للمسيح يا " اوركو " أنا
....أشعر بالإطراء حقاً لكن
هل ذكرت الحوافز ؟
السلطة ، المجد
أي امرأةٍ تريد
حسناً ، ليس المثيرات للغاية
فهن لي
لكن ، تعلم ، أياً من الأكبر عمراً
الممتلئات ، كـ"باربرا " من قسم الحسابات
انه فتاة كبيرة
أجل ، لا أريد "باربرا" من
قسم الحسابات
لم يسبق لك التعرف عليها
انها فتاة لطيفة
اسمع ، لقد وجدنا جهاز
ارسال آخر
جاريد " يظن أن بإمكانه جعله يعمل "
اذا استطعنا جلب جزء من الموجود على الطائرة
لا أعلم يا أخي
لدي صفقةً جيدة نوعاً ما هنا
تعلم ؟
انا في الخارج لست سوى نائب رئيس
لكن هنا أنا اله
" اوركو "
أجل ، لكن فكر بهذا
تعطينا ذلك الجزء ، نخرج من هنا
وتكون بطلاً
ليس فقط هنا على الجزيرة
ولكن بالخارج ، في العالم الحقيقي
الكل سيغرف باسمك
مثير للاهتمام -
أجل-
تحاول أن تحدثني بالكلام المعسول
حتى أتخلى عن امبراطوريتي
مضحك جداً
يا حارس
فيل " ، " فيل " ، رجاءً "
لن نخرج من هذه الجزيرة أبداً
لا ، لن نفعل
اذا جئت هنا مجدداً
أيها الدخيل
سنقطع قضيبك
ونصنع منه حساءً
"كريمة " كريس
"لنذهب ونلعب بعض " الهاكي-
حسناً -
أيها الأرنب المسكين الصغير
لقد كدت تؤكل من قبل نمر
أتمنى لو كان بإمكاني
اعطائك جزرة
لكان هذا لطيفاً -
أجل -
ستورم " ، أظن أن جرحك "
يزداد سوءاً ، سيصبح ملوثاً
أتعرف ما هذا ؟
ستصبح رائحته كريهة
وأنا أيضاً لم أستحم
منذ مدة
قل لي
أنك حصلت عليه
لكنت كاذباً
حقاً ؟
يا صاح
أجل ، طلبت منه
ورفض
طلبت ؟
لقد طلب ، أنا سعيد للغاية أنك طلبت
هل قلت ،رجاءً ، على الأقل يا " كريس " ؟
"جاريد " -
أجل -
لا ، أنا تعب ، وقلق
ونفد ما لدي من حشيش ، وأريد الذهب للديار
اذاً ، ما الذي تريد مني فعله يا "جاريد"؟
هل تريد من تحدي " فيل " في عراك ؟
"لا ، يا " كريس
أريد منك الاستمرار
في كونك أكبر
جبان في هذا العالم
حتى نموت جوعاً
هيا ، أنت الجبان
أنت الجبان
أنت جبان -
أنت الجبان -
يا رفاق ، هذا لن
يؤدي بنا الي أي شيء
بريندا " ، من منا العضو التناسلي الأنثوي"
الأكبر ؟
أظن أن كلاكما كذلك
أتعلم ماذا ؟
"لكان وضعي أفضل مع " فيل
ياللروعة
لمَ لا تذهب للانضمام إليه ؟
على الأقل لديه مخدرات
وممارسة الجنس
بدلاً من الموت معكم
هنا أيها المهرجون
تباً لهذا
وداعاً
هاي
هل أنت بخير  ؟-
لا أدري -
هل تظنين أن " جاريد " محقاً
...عن كوني
أكبر جبان في العالم ؟
أجل
هذه هي الكلمة
لا
أنت لست جباناً
..أنت فقط
لطيف ؟ -
أجل ، أنت لطيف حقاً -
أجل ،أعلم
أظن أن هذا جزءٌ من المشكلة
طوال حياتي أنا
مجرد شخص لطيف
انه " كريس " ، انه لطيف جداً
انظر الى " كريس" ، انه لطيف
والذي هو شيء جيد
تعلمين ؟
عدا أن لا يوجد أحد يعطيك
التقدير الذي تستحقه على أي شيء
أو حتى الاهتمام بنشر
روايتك الخيالية الجيدة جداً
برغم أنها أفضل بشكلٍ واضح
من 90 بالمئة
من السيف والظلال
وما يماثلها من هراء بالخارج
ومثل هؤلاء
الناشرين الفاقدين للتواصل
الذين يلقبونها بالإثارة الإباحية
وهي ليست كذلك
حسناً ، هناك واحد
مصنوع بذوقٍ خاص للغاية
مشهد حب مقدم بعناية
بين قزم داكن البشرة وقنطور =كائن خرافي
وكان مهماً في الحبكة
تعلمين ؟
تحتاجينه
حسناً ، "كريس" أظن
أنك تنحرف قليلاً
عن الفكرة الأساسية
ما أقصده هو أنك
تظل تتقبل هذا وحسب
لأنك ألطف من أن تقف
وتفعل أي شيء حيال الأمر
أجل
أنت لطيف ، أنت كذلك
هذا ما أحبه فيك
هذا ما يحبه الجميع فيك
لا أريد منك أن تغير هذا
لكن هناك وقتاً
تكن فيه لطيفاً
وهناك أيضاً وقت حيث
ينبغي عليك قول كفى
وتتخطى بقدمك أي عقبة
"مثل مؤخرة " فيل
حتى يختنق برباط
حذائك
وأظن أن الآن
هو أحد تلك الأوقات
أظن ذلك ، أيضاً
...كيف -
"اسمع .، "كريس-
هناك وقتاً تلعب فيه بلطف
وتأتي أيضاً وقت
تحتاج لأن تقول فيه
كفى
وتتخطى بقدمك أي عقبة
"مثل مؤخرة " فيل
حتى يختنق برباط
حذائك اللعين
هذا بالضبط ما قلته
حرفياً
لا ، لقد حرفتها
قليلاً
كلمةً كلمة
لدي سرعة قليلة خاصةً بي
حسناً؟
منذ متى وأنت هنا ؟
منذ مدة
هذه خطتنا
سنسرق جهاز الارسال اللعين
وأنا من رسمت هؤلاء
الأشخاص الصغار
"تباً ، آسف يا " ديب
امرأةً ما
اسف يا رفاق
آسف
تباً
ماذا تفعلين بحق الجحيم ؟
أيتها الساقطة
ماذا تفعلين ؟
استخدمي صخرةً أكبر
أجل
عمت مساءً ، أيها الأمير الجميل
لقد قطعت شوطاً جيداً
حسناً ، رائع ، أحضرا جهاز الارسال
وسوف نقف للحراسة
حسناً ، كما هو واضح
بأسرع ما يمكنكم
السرعة هي الهدف -
فهمت -
كيف سار الامر ؟
حصلنا عليه -
عمل رائع -
هذا مبهج -
أجل -
لا تفسد الأمر
شكراً يا " بريندا " ، هذا يساعد حقاً -
على الرحب و السعة -
ما لذي يعنيه هذا ؟ -
لا أعرف هذا النداء -
هل ناقشتِ هذا معه ؟-
لم يعلمنا هذا -
سنتوقف
"هاي ، " جاريد
أنا لا أحاول ازعاجك يا رجل
كم هو الوقت المتوقع للانتهاء ؟-
هل تريد فعل هذا ؟-
حسناً ، أفهم
في الواقع هو يعمل -
أجل -
دعي الرجل يعمل
هل تفهمين ما أعنيه ؟
فك البراغي أسرع
أجل ، لقد سمعت هذا من قبل
أجل ، أنت تأخذ غفوة
بين كل واحد
يا الهي ، لهذا السبب
"أفسدتِ رحلتنا الى " رينو
ها هو
ها هنا
لم أكن واثقة هل كان وقت ممارسة الجنس
أم وقت الغفوة
ماذا كان ذلك ؟
أعتقد أنه بوق
فك أسرع
أنا أحاول ، أيمكنك
رجاءً ، أن تكوني داعمة ؟
هيا
يا رفاق
مرةً أخرى
انهم دائماً يتعاركان-
أعلم-
وأحيانا أشعر
...لو أن
انظر
جاريد " ، احضر جهاز الارسال"
انزعه
حسناً ، لنذهب ، لنذهب ، هيا بنا -
حسناً ، مستعدة ؟-
أظن أن لديهم رماحاً
لن يرموها
هذا للتظاهر فقط ، لمجرد التظاهر
باسم قوة " اركو " ،ابقي يداي ثابتة
واجعلني اصيب الهدف
"أجل ،أجل يا "بريت
ارمه وحسب
اللعنة
انهم يرمون رماحاً
حان وقت الرحيل
يا رفاق
أين "ستورم " ؟
ظننته معك
ظننته معك أنت
كنت أنت حامل العربة
تباً
"جاريد"
حسناً ، سأذهب للبحث عنه
ابق هنا واذهب للعمل
واجعل هذا الجهاز يعمل
انتظر ، هل ستعود الى هناك ؟
أجل ، سأعود على الفور
اغلقي الباب ورائي
يا الهي
"ستورم"
"سيد " روثتشايلد
هل يعمل ؟
من الصعب قول هذا
اذا فعلت الأمر بالشكل الصحيح
فسنرسل اشارة استغاثة في التو واللحظة
لكن الطريقة الوحيدة للتأكد
هي في الواقع أن نتواصل مع أحد ما
"ابتعد عني يا "دايل
الساقطة لديها مسدس اشارة
أيها الدخيل
لدي أصدقاؤك الآن
أنت وحيد
بالنسبة للفتاة
سيكون من المخجل أن نقطف
تلك الفاكهة دون أن تتذوقها
اتحدث عن قطف ثمرها يا رجل
الفاكهة المثيرة
توت فرجها
سأمارس الجنس مع
صديقتك الحميمة في فرجها
هل تظن أنه تلقى ذلك ؟
أجل ، أظن أنها وصلنه -
حسناً ، لنذهب -
احضروا السجناء
لا بأس ، لا بأس
لقد تمت ادانتكم جميعاً بتهم
الهرطقة و السرقة
اقتل
اقتل ، اقتل ، اقتل
انهم يمزحون
أليس كذلك ؟
اقتل ، اقتل ، اقتل
يا رفاق ؟
تباً
اقتل ، اقتل ، اقتل
عقوبة تلك الجرائم هي الموت
بالإعدام
يا الهي ، هذا يكفي
...سوف
باستثناء "ليزا " الجميلة
ستعيشين وتكوني زوجتي
اوه ، هيا
ألا يمكنك قتلي أنا أيضاً فحسب ؟
لا تقصدين هذا
"لقد قصدته حقاً يا " فيل
افعلها فحسب
ها قد أتت -
أجل -
قرار جيد
ما هذه الرائحة ؟
انه فرج
أنت يا من تدعى
"جاريد "
تقدم
اخطو للأمام
"يا "جاريد
"دايل"
"حسناً ، هذا مضحك يا " فيل
فهمت ، لكنه ليس ممتعاً
هل تود قول أي شيء
قبل أن تموت ؟
أنت أحمق جداً
"يا "فيل
ماذا ؟ -
لربما كنت كذلك -
ما زلت ، ستموت -
أجل -
انه يمزح فحسب
فيل " ، لا "
هيا ، سأفعل أي شيء
"دايل"
فيل " ، أتوسل اليك يا أخي"
رجاءً لا تفعل
سنكون عبيدك
أجل ، لقد فهمنا ، أياً كان ما تريده
"لا تجعل "دايل
يقطع رأسي يا رجل
لا تود فعل هذا
"فيل"
رجاءً يا رجل
هذا ليس أنت يا رجل
الأمور أصبحت غريبة
آسف يا صاح
كنت سأضعك في قفص
او أجلدك بسوط أو شيء من هذا القبيل
..لكن
هذا ما يريدوه
رجاءً
"أحبك يا " بريندا
حقاً ؟
آسف
اقتل ، اقتل ، اقتل
اجعل الأمر سريعاً
"يا " دايل
اقتل ، اقتل ، اقتل
نفذ يا
"دايل"
انتظر
انزل شفرتك
اذاً ،فقد عدت في الوقت المناسب
لتشاهد أصدقائك يموتون
ربما ستنضم اليهم
لا أظن ذلك يا
"اوركو"
لقد عدت لأستعيد مكاني الطبيعي
كإله حقيقي
لهذه العشيرة
أنت ؟
اله ؟
هذا صحيح
وأنا آمر أتباعي بأن
يتركوا ولاءهم
"للإله المزيف " اوركو
وانحنوا امام جلالتي
والا سيشعرون بعقابي المخيف
اخبرني
"هل بإمكان الدجال "اوركو
أن يطير كما الطير في السماء؟
دقيقة وحسب
كدت أصل
كان هذا رائعاً
...أقصد أنني
كان هذا غير واقعي
او ، هل يستطيع الدجال اشعال نار
من الحجارة
خدع سحرية
انها خدع
لا تكونوا مخدوعين
حقاً ؟ ، لست متأكداً
فالعشيرة مقتنعة للغاية
اذاً اما أن تثبت لي الوهيتك
بمحاربتي وقتلي
او أن تكشف
أنك كنت كاذب
جبان
وكل هذه القذارات
حسناً ، أنا أقبل تحديك
جيد
سنحل هذا الأمر ، مرةً واحدة وللأبد
بعراك حتى الموت
الى حفرة القدر
أين هي حفرة القدر ؟
دعنا نخلي
حفرة العار وحسب
أجل
هيا ، أجل ، أجل
أظن أن كلانا كان يعلم دائماً
"أن الأمر سيؤول الى هذا ، أليس كذلك يا " كريس
بصراحة ، لم أر هذا
قادماً أبداً
هذا سيء جداً
هذا ما اعتقده
ليس يومك الاعتيادي
في المكتب ، أليس كذلك يا فتى ؟
كريس" ، أود الاعتذار "
أنا آسف لايصالي الأمور
الى هذا الحد
هذا سيء جداً
حقاً ؟ -
أجل ، أنا آسف -
حسناً ، ليس علينا أن نفعل
هذا
كريس " ، انهض "
هذا شاذ للغاية حقاً
أجل ، هذا مثير للغثيان يارجل
هذا شاذ
انه مقرف
"تروي "
رمحي
هذا ليس عدلاً
" تروي "
أنت أحمق
"هيا يا "فيل
"كريس"
هل هذا قضيب بين قدميك
أم انك فقدت رجولتك
"هيا "كريس
انهض
أجل ، هيا
"كريس"
اوسعه ضرباً
لا
انتظر ، انتظر ، انتظر
حسناً
حسناً ، انا وأنت
سنصبح الهين مشتركين
ستون بالمئة
مقابل أربعون
أعطني هاتين اليدين
محاربي
ماذا تنتظرون ؟
هاجموا
"صدقاً ، "فيل
لم أعد مهتماً بذلك حقاً
ابقى هناك
حسناً ، حسناً
يمكنكم النهوض
حسناً ، هيا ، توقفوا
لست بإله
لا يوجد اله هنا
أقصد ، انه يمكنكم الايمان
بأي شيء تريدونه
فالإله ، يمكنه التواجد في كل مكان ، لا أعلم
لكنني لست بإله ، و"فيل " ليس بإله
لكنني في القيادة الآن
ومنذ الآن ستصبح الامور
مختلفة ،حسناً ؟
"دايل " ، " خافيير"
اريدكم أن تذهبوا للشاطئ
وتعملوا على احداث تلك الاشارة النارية
هيا بنا
"آشلي "
فكِ قيودهم
رجاءً
"بريت"
أستطيع رؤية انتصابك ، لا أدري
انه قرارك
حسناً يا رفاق
سأجلب لكم المساعدة التي تحتاجونها
علينا البدء في برنامج ضخم
للتخلص من السموم
سأخرج حشيشة الداتورا هذه
من أجسادكم
ستشعرون بتحسن
في وقتٍ قصير
وبعدها سنعود للديار
...لذا حقاً -
سفينة ، سفينة -
هناك سفينة على الشاطئ
رأيتها من على القمة الجبلية
قال أن هناك سفينة
لابد وأنهم شاهدوا
اشارة استغاثتنا
يا الهي
لكن ربما لا يعرفون تحديداً
أين نحن موجودون
أين مسدس إشارة النجدة-
حصلت عليه -
احذر
عاهر ناكر للجميل
كان لابد لي أن أقطع
عنقك منذ زمن بعيد
انا اله هنا ولن أدعك
تفسد ذلك علي
حسناً ، "ستورم" ، نتول الأمر
شكراً لك
رئتين جيدتين
"عملٌ جيد يا " ستورم
أنا أحمي ظهرك
يا أخي
لم يعد هذا مهماً
على أية حال
لن يستطيعوا رؤية شعلتك البيضاء
في السماء الزرقاء الساطعة
عليك معرفة هذا
يا فتى الكشافة
انا "نسر " كشافة
أيها الأحمق
لا ، تمثالي
تمثالي
لنذهب للشاطئ
أنا معك أيها الفتى الضخم
هاي
هنا -
هاي ، هنا -
هنا
اوه ، يا صديقي
أنا فخورٌ بك للغاية
أنا فخورٌ بك
أنت أفضل صديق
"جاريد "
أنا أحبك مرةً أخرى
شكراً للرب
"لقد فعلتها يا " كريس
لقد انقذتنا
أجل ، أو هذا ما يبدو
هذا صحيح
يا أصدقائي
موتي ، هجوم النمر
كان اختباراً
ونجحتم جميعاً
بامتياز
أحسنتم صنعاً
بوصولكم هنا سريعاً
"ستورم"
حسناً ، أنا أكذب
مجدداً
أجل
"ستورم روثتشايلد"
المعروف أيضاً ، بالمهاجم الصلب
ماذا ؟ -
"المعروف أيضاً بـ"فرانسوا فان فيرنبيرغ
"المعروف أيضاً بـ "شلومو روبينويتز
أنت رهن الاعتقال يا سيدي
من قبل بحرية الولايات المتحدة
لانتحالك صفة ضابط
حسناً
كريس " هل يمكنني محادثتك ؟ "
أجل
حينما أكون بالسجن
هل ستراسلني ؟
أجل ، أجل ، حسناً
كم مرة ؟
سأكتب لك مرةً شهرياً ؟
احتاج أكثر
أستطيع فعلها مرةً أسبوعياً
وهل ستأتي لزيارتي ؟
لك هذا
" و تعرف " ليزا
هي معجبةٌ بك
بهذا الطريق سيدتي
أنا بخير
أنا في حالة جيدة
كل الناجين يحتاجون
للملاحظة الطبية
حسناً
....انظر يا صاح ، أنا
ابتعد يا رجل
هل كان هذا أكثر اصراراً ؟
لم أرد أن افعل ذلك بقوة كبيرة
...و أنا
"علي الاعتراف يا "كريس
طالما رأيتك كفتىً مخنث
لكنك أثبت خطأي حقاً
على تلك الجزيرة
لديك خصيتان يا فتى
خصيتان كبيرتان
مثلي تماماً
أراهن اننا اذا أخرجنا خصيتانا
وقارناها
سنجد أن لهم نفس المقاس تماماً
لديك مستقبل
"معنا  يا " كريس
قمت بترقيتك الى نائب رئيس
فسم التصميم
يمكنك تحريك خصيتيك الكبيرتين الى
مكتب " فيل " القديم الآن
"سيد " كروفورد
لآخر ثلاث سنوات
كنت أحلم بسماع
قول ذلك لي
هذا المنصب هو ما أردته
تماماً
لطالما كان على
قمة تطلعاتي
لكن هناك على تلك الجزيرة
أدركت شيئاً ما
ما هو بني ؟
هذه الوظيفة مقرفة
عذراً ؟
أجل ، يا رجل
انها مقرفة ، فالحياة قصيرة جداً
أتعلم ، هناك عالمٌ كامل
بالخارج
عناك كونٌ كامل
أفضل أخذ جائزة
مارتن بي شولمات" هذه"
وأطعن نفسي مبائرةً في القلب
بها
على أن أقضي حياتي
بالكامل محتجزاً بداخل
بداخل هذه الجدران ، أتسلق
السلم الوظيفي
لا ، لا أستطيع فعل هذا
أنا أستقيل
لا ، لم تفعل
أنا أستقيل أيضاً
هي تستقيل أيضاً
أتريد اغلاقه ؟
"عزيزي "تروي
لا أستطيع أن أصف لك كم
خاب أملي فيك
ظننت أننا أصدقاء
حسناً ، دعني أخبرك شيئاً
اذا خرجت يوماً ما من هذه الجزيرة
سيتعين عليك أن تعمل بجهدٍ حقاً
لاستعادة ثقتي
ملاحظة : أنا وحيدٌ جداً
أنا حزينٌ للغاية ووحيد
تــــــرجـــــمــــة : مـــــروان مـــــمــــدوح
eng.marwan.mamdouh@hotmail.com